اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
Command and Conquer - Generals نستعرض لكم اليوم لعبة نسخة زيرو اور الاصلية و نسخة محسنة مع الجيوش العربية الجديدة
على رابط مباشر واحد و تعمل على جميع الاجهزة الضعيفة و المتوسطة
شاهد معنا الفيديو لمعرفة طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط الملف , هذه النسخة هي النسخة الاصلية للعبة
باسورد فك الضغط للعبة هو 215
نتجه الى ملف التثبيت و نبدأ التثبيت عن طريق ملف
Setup
نبتع خطوات التثبيت كما هو موضح بالفيديو
تستطيع تحديد مكان تثبيت اللعبة عن طريق مربع Browse <
نقوم بتحديد خيارات اللغة الانجليزية
تثبيت اللعبة يستغرق وقت قصير جداً و ستظهر ايقونة اللعبة على سطح المكتب فور الانتهاء من التثبيت
الان مع تثبيت الجزء الجديد و المحسن للجيوش الجديدة
باسورد فك الضغط هو 215
نتجه الى ملف التثبيت لبدأ التثبيت
كل ما عليك فعله هو تحديد مكان التثبيت عن طريق مربع Browse . ثم البدأ بعملية التثبيت
ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب فور الانتهاء من التثبيت
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة